Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: URL used to retrieve proxy settings
ja: プロキシ設定を取得するために使用されるURL
ko: 프록시 설정 검색에 사용되는 URL
zh_cn: 用于检索代理设置的 URL
zh_tw: 用於擷取 Proxy 設定的 URL

source: Allow direct connection if PAC is unreachable
ja: PACにアクセスできない場合は直接接続を許可する
ko: PAC에 연결할 수 없는 경우 직접 연결 허용
zh_cn: 如果 PAC 不可达，则允许直接连接
zh_tw: 當 PAC 無法連線時允許直接連線

source: Allow bypassing proxy to access captive networks
ja: キャプティブネットワークにアクセスするための迂回プロキシを許可する
ko: 종속 네트워크에 액세스하기 위해 프록시 우회 허용
zh_cn: 允许绕过代理访问支配型网络
zh_tw: 允許略過 Proxy 以存取 Captive Network

source: Google Account
ja: Google アカウント
ko: Google 계정
zh_cn: Google 帐户
zh_tw: Google 帳戶

source: Use this section to configure Google accounts. The user will be prompted to sign in to the configured accounts.
ja: このセクションでは、Googleアカウントを構成します。ユーザーは構成されたアカウントにサインインするように求められます。
ko: 이 섹션에서 Google 계정을 구성합니다. 구성된 계정에 로그인하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 此部分用于配置 Google 帐户。用户将按照提示登录到配置的帐户。
zh_tw: 使用此區段設定 Google 帳戶。將提示使用者登入至已設定的帳戶。

source: The full name of the user for the account
ja: アカウントのユーザーのフルネーム
ko: 계정에 대한 사용자의 전체 이름
zh_cn: 帐户的用户全名
zh_tw: 帳戶使用者的全名

source: The Google email address of the account
ja: アカウントのGoogle メールアドレス
ko: 계정의 Google 이메일 주소
zh_cn: 帐户的 Google 电子邮箱地址
zh_tw: 帳戶的 Google 電子郵件地址

source: Home Screen Layout (supervised only)
ja: ホーム画面レイアウト（監視対象のみ）
ko: 홈 화면 레이아웃(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 主屏幕布局（仅限受监控设备）
zh_tw: 主畫面版面配置（僅受監督）

source: Use this section to configure home screen layout. This settings will only affect supervised devices
ja: このセクションでは、ホーム画面のレイアウトを構成します。この設定は監視対象のデバイスにのみ影響します。
ko: 이 섹션에서 홈 화면 레이아웃을 구성합니다. 이 설정은 감독 대상 장치에만 적용됩니다.
zh_cn: 此部分用于配置主屏幕布局。此设置只会影响受监控的设备。
zh_tw: 使用此區段設定主畫面版面配置。這些設定將僅影響受監督的裝置

source: Home Page Layout
ja: ホームページレイアウト
ko: 홈페이지 레이아웃
zh_cn: 主页布局
zh_tw: 首頁配置

source: Page 1
ja: ページ 1
ko: 1페이지
zh_cn: 第 1 页
zh_tw: 第 1 頁

source: Use this section to configure tvOS home screen layout. This settings will only affect supervised devices
ja: このセクションでは、tvOSのホーム画面のレイアウトを構成します。この設定は監視対象のデバイスでのみ影響します。
ko: 이 섹션에서 tvOS 홈 화면 레이아웃을 구성합니다. 이 설정은 감독 대상 장치에만 적용됩니다.
zh_cn: 此部分用于配置 tvOS 主屏幕布局。此设置只会影响受监控的设备
zh_tw: 使用此區段設定 tvOS 主畫面版面配置。這些設定將僅影響受監督的裝置

source: Home Screen Layout
ja: ホーム画面レイアウト
ko: 홈 화면 레이아웃
zh_cn: 主屏幕布局
zh_tw: 主畫面版面配置

source: Identification
ja: 識別
ko: ID
zh_cn: 识别
zh_tw: 識別

source: Use this section to specify Identification settings for OSX.
ja: このセクションでは、OSXの識別子設定を指定します。
ko: 이 섹션에서 OSX에 대한 식별 설정을 지정합니다.
zh_cn: 此部分用于指定 OSX 的识别设置。
zh_tw: 使用此區段指定 OSX 的識別設定。

source: User Display Name
ja: ユーザー表示名
ko: 사용자 표시 이름
zh_cn: 用户显示名称
zh_tw: 使用者顯示名稱

source: The user display name for the accounts
ja: アカウントのユーザーの表示名
ko: 계정의 사용자 표시 이름
zh_cn: 帐户的用户显示名称
zh_tw: 帳戶的使用者顯示名稱

source: set on device
ja: デバイスに設定
ko: 장치에서 설정
zh_cn: 在设备上设置
zh_tw: 在裝置上設定

source: The email address for the accounts
ja: アカウントのメールアドレス
ko: 계정의 이메일 주소
zh_cn: 帐户的电子邮箱地址
zh_tw: 帳戶的電子郵件地址

source: The user name for the accounts
ja: アカウントのユーザー名
ko: 계정의 사용자 이름
zh_cn: 帐户的用户名称
zh_tw: 帳戶的使用者名稱

source: The password for the accounts
ja: アカウントのパスワード
ko: 계정의 비밀번호
zh_cn: 帐户的密码
zh_tw: 帳戶的密碼

source: User Enters Password
ja: ユーザーがパスワードを入力
ko: 사용자가 비밀번호 입력
zh_cn: 用户输入密码
zh_tw: 使用者輸入密碼

source: The user enters the password upon profile installation
ja: プロファイルのインストール時にパスワードを入力します
ko: 프로필 설치 시 사용자가 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 安装配置文件后，用户输入密码
zh_tw: 使用者在安裝設定檔時輸入密碼

source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 프롬프트
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Prompt text for any of the above values
ja: 次のいずれかの値に対するプロンプトテキスト
ko: 위의 값에 대한 프롬프트 텍스트
zh_cn: 以上任何值的提示文本
zh_tw: 任何上述值的提示文字

source: Prompt Message
ja: プロンプトメッセージ
ko: 프롬프트 메시지
zh_cn: 提示消息
zh_tw: 提示訊息

source: Additional descriptive text for the Prompt field
ja: 「プロンプト」フィールドの追加の説明文
ko: 프롬프트 필드의 추가 설명 텍스트
zh_cn: 提示字段的额外描述性文本
zh_tw: 提示欄位的附加描述性文字

source: Kernel Extension Policy
ja: カーネルエクステンションポリシー
ko: 커널 확장 정책
zh_cn: 内核扩展策略
zh_tw: 核心擴充功能原則

source: Use this section to configure kernel extensions policy on macOS.
ja: このセクションでは、macOSのカーネルエクステンションポリシーを構成します。
ko: 이 섹션에서 macOS의 커널 확장 정책을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 macOS 的内核扩展策略。
zh_tw: 使用此區段設定 macOS 上的核心擴充功能原則。

source: Only User Approved MDM enrolled devices can be managed with this payload
ja: このペイロードを使用して管理できるのは、ユーザー承認MDMエンロールデバイスのみです
ko: 사용자 승인 MDM 등록 장치만 이 페이로드로 관리할 수 있음
zh_cn: 此有效负载仅可管理用户批准 MDM 注册的设备
zh_tw: 使用此承載只能管理使用者核准的 MDM 註冊裝置

source: Can approve additional kernel extensions
ja: 追加のカーネルエクステンションを承認
ko: 추가 커널 확장을 승인할 수 있음
zh_cn: 可以批准额外内核扩展
zh_tw: 可以核准額外的核心擴充功能

source: Users can approve additional kernel extensions not explicitly allowed by configuration profiles
ja: ユーザーは構成プロファイルで明示的に許可されていない追加のカーネルエクステンションを承認できます
ko: 사용자는 구성 프로필에서 명시적으로 허용하지 않는 추가 커널 확장을 승인할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以批准配置文件不明确允许的其他内核扩展
zh_tw: 使用者可以核准設定檔未明確允許的其他核心擴充功能

source: Standard users can complete installation (macOS 11+)
ja: 標準ユーザーはインストールを完了することができます（macOS 11以降）
ko: 표준 사용자가 설치를 완료할 수 있음(macOS 11 이상)
zh_cn: 标准用户可以完成安装 (macOS 11+)
zh_tw: 標準使用者可以完成安裝（macOS 11+）

source: If checked, standard users can complete the installation of legacy kernel extensions by rebooting their Mac from within System Preferences > Security & Privacy without supplying administrator credentials
ja: チャックされている場合、標準ユーザーは管理者に資格情報を提供せずにシステム環境設定 > セキュリティとプライバシーからMacを再起動することによりレガシーカーネルエクステンションのインストールを完了することができます
ko: 이 옵션을 선택하면 표준 사용자는 관리자 자격 증명을 제공하지 않아도 시스템 기본 설정 > 보안 및 개인정보 보호에서 Mac을 재부팅하여 레거시 커널 확장 설치를 완료할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中此项，则标准用户可以通过在“系统首选项”>“安全和隐私”中重启 Mac 来完成遗留内核扩展的安装，无需提供管理员凭据
zh_tw: 如果核取，標準使用者可以透過從「系統喜好核定」>「安全性和隱私權」中重新啟動 Mac 來完成舊版核心擴充功能的安裝，而無需提供管理員認證

source: Allowed Team Identifiers
ja: 許可されたチーム識別子
ko: 허용된 팀 식별자
zh_cn: 允许的团队标识符
zh_tw: 允許的小組識別碼

source: Allowed Kernel Extensions
ja: 許可されたカーネルエクステンション
ko: 허용된 커널 확장
zh_cn: 允许的内核扩展
zh_tw: 允許的核心擴充功能

source: Allowed Kernel Extensions column value is a comma-separated list of kernel extensions identifiers. For unsigned legacy kernel extensions, use an empty key for the team identifier.
ja: 許可されたカーネルエクステンション列の値はコンマで区分されたカーネルエクステンション識別子のリストです。未署名のレガシーカーネルエクステンションについてはチーム識別子に空白キーを使用してください。
ko: 허용된 커널 확장 열 값은 쉼표로 구분된 커널 확장 식별자 목록입니다. 서명되지 않은 레거시 커널 확장의 경우 팀 식별자에 빈 키를 사용합니다.
zh_cn: “允许的内核扩展”列值是使用逗号分隔的内核扩展标识符列表。对于未签名的遗留内核扩展，为团队标识符使用空密钥。
zh_tw: 「允許的核心擴充功能」欄值是以逗號分隔的核心擴充功能識別碼清單。對於未簽署的舊版核心擴充功能，使用空金鑰作為小組識別碼。

source: Use this section to define settings for connecting to LDAP servers.
ja: このセクションでは、LDAPサーバーに接続するための設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 LDAP 서버에 연결하기 위한 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义连接到 LDAP 服务器的设置。
zh_tw: 使用此區段定義連線至 LDAP 伺服器的設定。

source: The display name of the account (e.g. "Company LDAP Account")
ja: アカウントの表示名（例「会社LDAPアカウント」）
ko: 계정의 표시 이름(예: "Company LDAP Account")
zh_cn: 帐户的显示名称（例如，“公司 LDAP 帐户”）
zh_tw: 帳戶的顯示名稱（例如，「公司 LDAP 帳戶」）

source: The username for this LDAP account
ja: LDAPアカウントのユーザー名
ko: 이 LDAP 계정의 사용자 이름
zh_cn: 此 LDAP 帐户的用户名
zh_tw: 此 LDAP 帳戶的使用者名稱

source: The password for this LDAP account
ja: LDAPアカウントのパスワード
ko: 이 LDAP 계정의 비밀번호
zh_cn: 此 LDAP 帐户的密码
zh_tw: 此 LDAP 帳戶的密碼

source: Account Hostname
ja: アカウント ホスト名
ko: 계정 호스트 이름
zh_cn: 帐户主机名
zh_tw: 帳戶主機名稱

source: The LDAP hostname or IP address
ja: LDAPホスト名またはIPアドレス
ko: LDAP 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_cn: LDAP 主机名或 IP 地址
zh_tw: LDAP 主機名稱或 IP 位址

source: Enable Secure Socket Layer for this connection
ja: この接続でSecure Socket Layerを有効にします
ko: 이 연결에 SSL 사용
zh_cn: 针对此连接启用安全套接字层
zh_tw: 為此連線啟用安全通訊端層

source: Search Settings
ja: 設定を検索
ko: 검색 설정
zh_cn: 搜索设置
zh_tw: 搜尋設定

source: Search settings for this LDAP server
ja: LDAPサーバーの検索設定
ko: 이 LDAP 서버에 대한 검색 설정
zh_cn: 搜索此 LDAP 服务器的设置
zh_tw: 此 LDAP 伺服器的搜尋設定

source: Click "+" button to add search settings for this LDAP server
ja: 「+」ボタンをクリックしてこのLDAPサーバーの検索設定を追加します
ko: "+" 버튼을 클릭하여 이 LDAP 서버에 대한 검색 설정을 추가합니다.
zh_cn: 单击“+”按钮以将搜索设置添加到此 LDAP 服务器
zh_tw: 按一下「+」號以為此 LDAP 伺服器新增搜尋設定

source: Add Search settings
ja: 検索設定を追加
ko: 검색 설정 추가
zh_cn: 添加搜索设置
zh_tw: 新增搜尋設定

source: My Search
ja: 検索
ko: 내 검색
zh_cn: 我的搜索
zh_tw: 我的搜尋

source: Scope
ja: スコープ
ko: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: Base
ja: ベース
ko: 기반
zh_cn: 基准
zh_tw: 基礎

source: One level
ja: 1レベル
ko: 1 레벨
zh_cn: 一层
zh_tw: 一個層級

source: Search Base
ja: ベース検索
ko: 검색 기반
zh_cn: 搜索基准
zh_tw: 搜尋基礎

source: Lock Screen Message
ja: ロック画面のメッセージ
ko: 잠금 화면 메시지
zh_cn: 锁定屏幕消息
zh_tw: 鎖定螢幕訊息

source: Use this section to define text to be displayed in the login window and lock screen. These settings will only affect supervised devices.
ja: このセクションでは、ログイン画面とロック画面で表示するテキストを定義します。これらの設定は監視対象のデバイスにのみ影響します。
ko: 이 섹션에서 로그인 창과 잠금 화면에 표시되는 텍스트를 정의합니다. 이 설정은 감독 대상 장치에만 적용됩니다.
zh_cn: 此部分用于定义在登录窗口和锁定屏幕中显示的文本。这些设置只会影响受监控的设备。
zh_tw: 使用此區段定義登入視窗和鎖定螢幕中顯示的文字。這些設定將僅影響受監督的裝置。

source: "If Lost, Return to..." Message
ja: 「失われた場合は、戻ってください...」メッセージ
ko: "잃어버린 경우 ...로 돌아가십시오" 메시지
zh_cn: “如果丢失，返回到...”消息
zh_tw: 「如果遺失，傳回至...」訊息

source: Message displayed on the login window and lock screen
ja: ログインウィンドウとロック画面に表示されるメッセージ
ko: 로그인 창과 잠금 화면에 표시되는 메시지
zh_cn: 在登录窗口和锁定屏幕上显示的消息
zh_tw: 顯示在登入視窗和鎖定螢幕上的訊息

source: Asset Tag Information
ja: 資産タグ情報
ko: 자산 태그 정보
zh_cn: 资产标签信息
zh_tw: 資產標籤資訊

source: Message displayed at the bottom of the login window and lock screen
ja: ログイン画面とロック画面の下部に表示されるメッセージ
ko: 로그인 창과 잠금 화면 하단에 표시되는 메시지
zh_cn: 在登录窗口和锁定屏幕底部显示的消息
zh_tw: 顯示在登入視窗和鎖定螢幕底部的訊息

source: Login Items
ja: ログイン項目
ko: 로그인 항목
zh_cn: 登录项目
zh_tw: 登入項目

source: Use this section to specify settings for the items that run at login.
ja: このセクションでは、ログイン時に実行される項目の設定を指定します。
ko: 이 섹션에서 로그인 시 실행되는 항목에 대한 설정을 지정합니다.
zh_cn: 此部分用于指定登录时运行的项目的设置。
zh_tw: 使用此區段為登入時執行的項目指定設定。

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: The Applications that will launch at login
ja: ログイン時に起動するアプリ
ko: 로그인 시 시작될 애플리케이션
zh_cn: 登录时将启动的应用程序
zh_tw: 將在登入時啟動的應用程式

source: Item
ja: 項目
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: Ends with .app
ja: .appで終わる
ko: .app로 끝남
zh_cn: 以 .app 结尾
zh_tw: 結尾是 .app

source: Path needs to end with *.app
ja: パスは*.appで終わる必要があります
ko: 경로는 *.app로 끝나야 함
zh_cn: 路径需要以 *.app 结尾
zh_tw: 路徑的結尾需要是 *.app

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: The files and folders that will open at login
ja: ログイン時に開くファイルとフォルダー
ko: 로그인 시 열리는 파일 및 폴더
zh_cn: 登录时将打开的文件和文件夹
zh_tw: 將在登入時開啟的檔案和資料夾

source: Authenticated Network Mounts
ja: 認証済みネットワークマウント
ko: 인증된 네트워크 마운트
zh_cn: 已进行身份验证的网络装载
zh_tw: 經過驗證的網路掛接

source: The network mounts authenticated using the user's login and password
ja: ユーザーのログイン名とパスワードを使用して認証されたネットワークマウント
ko: 사용자의 로그인 및 비밀번호를 사용하여 인증된 네트워크 마운트
zh_cn: 使用用户的登录和密码授权的网络装载
zh_tw: 使用使用者的登入和密碼驗證的網路掛接

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨
zh_cn: 卷
zh_tw: 磁碟區

source: Network Mounts
ja: ネットワークマウント
ko: 네트워크 마운트
zh_cn: 网络装载
zh_tw: 網路掛接

source: The network volumes that will be mounted at login
ja: ログイン時にマウントされるネットワークボリューム
ko: 로그인 시 마운트될 네트워크 볼륨
zh_cn: 将在登录时装载的网络卷
zh_tw: 將在登入時掛接的網路磁碟區

source: Add network home share point
ja: ネットワークホーム共有ポイントを追加
ko: 네트워크 홈 공유 지점 추가
zh_cn: 添加网络家庭共享点
zh_tw: 新增網路家庭共用點

source: User may press Shift to keep items from opening
ja: 項目が開かないようにするには、Shiftキーを押します
ko: 사용자가 Shift 키를 눌러 항목이 열리지 않도록 할 수 있음
zh_cn: 用户可以按 Shift 键来阻止项目打开
zh_tw: 使用者可以按 Shift 來防止開啟項目

source: Local-only users may log in
ja: ローカルユーザーのみログイン可能
ko: 로컬 전용 사용자는 로그인할 수 있음
zh_cn: 仅本地用户可以登录
zh_tw: 僅本機使用者可登入

source: Local-only users use available workgroup settings
ja: ローカル限定ユーザーは利用可能なワークグループ設定を利用します
ko: 로컬 전용 사용자는 사용 가능한 작업 그룹 설정을 사용
zh_cn: 仅本地用户使用的可用工作组设置
zh_tw: 僅本機使用者使用可用的工作群組設定

source: Ignore workgroup nesting
ja: ワークグループのネストを無視する
ko: 작업 그룹 중첩 무시
zh_cn: 忽略工作组嵌套
zh_tw: 忽略工作群組巢狀項目

source: Combine available workgroup settings
ja: 利用可能なワークグループ設定を組み合わせる
ko: 사용 가능한 작업 그룹 설정 결합
zh_cn: 组合可用的工作组设置
zh_tw: 合併可用工作群組設定

source: Always show workgroup dialog during login
ja: ログイン中は常にワークグループダイアログを表示する
ko: 로그인 중 작업 그룹 대화 상자 항상 표시
zh_cn: 登录时始终显示工作组对话框
zh_tw: 登入期間始終顯示工作群組對話方塊

source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: The users and groups that can login at this computer
ja: このコンピューターにログインできるユーザーとグループ
ko: 이 컴퓨터에 로그인할 수 있는 사용자 및 그룹
zh_cn: 可以在此计算机上登录的用户和组
zh_tw: 可登入此電腦的使用者和群組

source: Users or Groups
ja: ユーザーまたはグループ
ko: 사용자 또는 그룹
zh_cn: 用户或组
zh_tw: 使用者和群組

source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: The users and groups that cannot login at this computer
ja: このコンピューターにログインできないユーザーとグループ
ko: 이 컴퓨터에 로그인할 수 없는 사용자 및 그룹
zh_cn: 无法在此计算机上登录的用户和组
zh_tw: 不能登入此電腦的使用者和群組

source: Login Window
ja: ログイン画面
ko: 로그인 창
zh_cn: 登录窗口
zh_tw: 登入視窗

source: Use this section to specify settings for the behavior and appearence of the Login Window
ja: このセクションでは、ログイン画面の動作と外環の設定を指定します
ko: 이 섹션에서 로그인 창의 동작과 모양 설정을 지정합니다.
zh_cn: 此部分用于指定登录窗口的行为和外观的设置
zh_tw: 使用此區段指定登入視窗行為和外觀的設定

source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: Heading
ja: ヘッディング
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー
ko: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: Directory Status
ja: ディレクトリステータス
ko: 디렉터리 상태
zh_cn: 目录状态
zh_tw: 目錄狀態

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_cn: 样式
zh_tw: 格式

source: Name and password text fields
ja: 名前とパスワードのテキストフィールド
ko: 이름 및 비밀번호 텍스트 필드
zh_cn: 姓名和密码文本字段
zh_tw: 名稱和密碼文字欄位

source: List of users able to use these computers
ja: これらのコンピューターを使用できるユーザーのリスト
ko: 이 컴퓨터를 사용할 수 있는 사용자 목록
zh_cn: 能够使用这些计算机的用户列表
zh_tw: 能夠使用這些電腦的使用者清單

source: Show local users
ja: ローカルユーザーを表示
ko: 로컬 사용자 표시
zh_cn: 显示本地用户
zh_tw: 顯示本機使用者

source: Show mobile accounts
ja: モバイルアカウントを表示
ko: 모바일 계정 표시
zh_cn: 显示移动设备帐户
zh_tw: 顯示行動帳戶

source: Show network users
ja: ネットワークユーザーを表示
ko: 네트워크 사용자 표시
zh_cn: 显示网络用户
zh_tw: 顯示網路使用者

source: Show computer's administrators
ja: コンピューターの管理者を表示
ko: 컴퓨터 관리자 표시
zh_cn: 显示计算机管理员
zh_tw: 顯示電腦的管理員

source: Show "Other..."
ja: 「その他…」を表示
ko: "기타..." 표시
zh_cn: 显示“其他...”
zh_tw: 顯示「其他...」

source: Show the Shut Down button
ja: シャットダウンボタンを表示
ko: 종료 버튼 표시
zh_cn: 显示关机按钮
zh_tw: 顯示「關機」按鈕

source: Show the Restart button
ja: 再起動ボタンを表示
ko: 다시 시작 버튼 표시
zh_cn: 显示重新启动按钮
zh_tw: 顯示「重新啟動」按鈕

source: Show the Sleep button
ja: スリーブボタンを表示
ko: 절전 모드 버튼 표시
zh_cn: 显示睡眠按钮
zh_tw: 顯示「睡眠」按鈕

source: Disable immediate Screen Lock
ja: 即時画面ロックを無効にする
ko: 즉시 화면 잠금 사용 안 함
zh_cn: 禁用立即屏幕锁定
zh_tw: 停用即時螢幕鎖定

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Show password hint when needed and available
ja: 必要に応じてパスワードのヒントを表示
ko: 필요하고 사용 가능한 경우 암호 힌트 표시
zh_cn: 需要和可用时显示密码提示
zh_tw: 當需要且可用時顯示密碼提示

source: Disable automatic login
ja: 自動ログインを無効にする
ko: 자동 로그인 사용 안 함
zh_cn: 禁用自动登录
zh_tw: 停用自動登入

source: Disable Privacy consent window during login
ja: ログイン中のプライバシー同意ウィンドウを無効にする
ko: 로그인 중 개인정보 동의 창 사용 안 함
zh_cn: 禁用登录时隐私同意窗口
zh_tw: 登入期間停用隱私權同意視窗

source: Disable Apple ID setup during login
ja: ログイン中のApple IDセットアップを無効にする
ko: 로그인 중 Apple ID 설정 사용 안 함
zh_cn: 禁用登录时 Apple ID 设置
zh_tw: 登入期間停用 Apple ID 設定

source: Disable iCloud Storage window during login
ja: ログイン中のiCloudストレージウィンドウを無効にする
ko: 로그인 중 iCloud 스토리지 창 사용 안 함
zh_cn: 禁用登录时 iCloud 存储窗口
zh_tw: 登入期間停用 iCloud 儲存體視窗

source: Disable Siri setup during login
ja: ログイン中のSiriセットアップを無効にする
ko: 로그인 중 Siri 설정 사용 안 함
zh_cn: 禁用登录时 Siri 设置
zh_tw: 登入期間停用 Siri 設定

source: Disable True Tone Display window during login
ja: ログイン中にTrue Tone ディスプレイウィンドウを無効にする
ko: 로그인 중 True Tone 디스플레이 창 사용 안 함
zh_cn: 禁用登录时原彩显示窗口
zh_tw: 登入期間停用「原彩顯示」視窗

source: Disable Screen Time window during login
ja: ログイン中のスクリーンタイムウィンドウを無効にする
ko: 로그인 중 화면 시간 창 사용 안 함
zh_cn: 禁用登录时屏幕时间窗口
zh_tw: 登入期間停用「螢幕時間」視窗

source: Disable Choose Your Look window during login
ja: ログイン中に外観選択ウィンドウ選択を無効にする
ko: 로그인 중 보기 선택 창 사용 안 함
zh_cn: 禁用登录时选择您的外观窗口
zh_tw: 登入期間停用「選擇您的外觀」視窗

source: Disable Touch ID setup during login
ja: ログイン中のTouch ID設定を無効にする
ko: 로그인 중 Touch ID 설정 사용 안 함
zh_cn: 登录时禁用 Touch ID 设置
zh_tw: 登入期間停用 Touch ID 設定

source: Enable >console login
ja: 有効 > コンソールログイン
ko: >콘솔 로그인 사용
zh_cn: 启用 > 控制台登录
zh_tw: 啟用 >主控台登入

source: Enable Fast User Switching
ja: ユーザーの簡易切り替えを有効にする
ko: 빠른 사용자 전환 사용
zh_cn: 启用快速用户切换
zh_tw: 啟用快速使用者切換

source: Logout user after time of inactivity:
ja: 一定時間の非アクティブ状態後にユーザーをログアウト:
ko: 비활성 시간 후 사용자 로그아웃:
zh_cn: 持续此时间不活动后注销用户：
zh_tw: 在閒置達下列時間後登出使用者：

source: (minimum 3 minutes)
ja: （最低3分間）
ko: (최소 3분)
zh_cn: （最小值 3 分钟）
zh_tw: （最少 3 分鐘）

source: Computer administrators may refresh or disable management
ja: コンピューター管理者が管理を更新または無効にする
ko: 컴퓨터 관리자는 관리를 새로 고치거나 비활성화할 수 있음
zh_cn: 计算机管理员可以刷新或禁用管理
zh_tw: 電腦管理員可以重新整理或停用管理

source: Set computer name to computer record name
ja: コンピューター名をコンピューター記録名に設定します
ko: 컴퓨터 이름을 컴퓨터 레코드 이름으로 설정
zh_cn: 将计算机名称设置为计算机记录名称
zh_tw: 將電腦名稱設定為電腦記錄名稱

source: Enable external accounts
ja: 外部アカウントを有効にする
ko: 외부 계정 사용
zh_cn: 启用外部帐户
zh_tw: 啟用外部帳戶

source: Allow Guest User
ja: ゲストユーザーを許可する
ko: 게스트 사용자 허용
zh_cn: 允许访客用户
zh_tw: 允許來賓使用者

source: Start screen saver after
ja: 後でスクリーンセーバーを起動
ko: 다음 시간 이후 화면 보호기 시작
zh_cn: 此时间后开始屏幕保护程序
zh_tw: 在下列時間後啟動螢幕保護程式

source: never
ja: しない
ko: 안 함
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: Use screen saver module at path:
ja: パスにスクリーンセーバーモジュールを使用:
ko: 다음 경로에서 화면 보호기 모듈 사용:
zh_cn: 在路径中使用屏幕保护程序模块：
zh_tw: 在下列路徑上使用螢幕保護程式模組：

source: Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_cn: 脚本
zh_tw: 指令碼

source: Login script:
ja: ログインスクリプト:
ko: 로그인 스크립트:
zh_cn: 登录脚本：
zh_tw: 登入指令碼：

source: Login Script name
ja: ログインスクリプト名
ko: 로그인 스크립트 이름
zh_cn: 登录脚本名称
zh_tw: 登入指令碼名稱

source: Also execute the client computer's LoginHook script
ja: クライアントコンピューターのLoginHookスクリプトも実行する
ko: 클라이언트 컴퓨터의 LoginHook 스크립트도 실행
zh_cn: 还要执行客户端计算机的 LoginHook 脚本
zh_tw: 還執行用戶端電腦的 LoginHook 指令碼

source: Logout script:
ja: ログアウトスクリプト:
ko: 로그아웃 스크립트:
zh_cn: 注销脚本：
zh_tw: 登出指令碼：

source: Logout Script name
ja: ログアウトスクリプト名
ko: 로그아웃 스크립트 이름
zh_cn: 注销脚本名称
zh_tw: 登出指令碼名稱

source: Also execute the client computer's LogoutHook script
ja: クライアントコンピューターのLogoutHookスクリプトも実行する
ko: 클라이언트 컴퓨터의 LogoutHook 스크립트도 실행
zh_cn: 还要执行客户端计算机的 LogoutHook 脚本
zh_tw: 還執行用戶端電腦的 LogoutHook 指令碼

source: Verify settings in com.apple.loginwindow.plist
ja: com.apple.loginwindow.plistの設定を確認してください
ko: com.apple.loginwindow.plist에서 설정 검증
zh_cn: 验证 com.apple.loginwindow.plist 中的设置
zh_tw: 驗證 com.apple.loginwindow.plist 中的設定

source: The above settings require specific properties in the file ~root/Library/Preferences/com.apple.loginwindow.plist, located on the client computer: • Set EnableMCXLoginScripts to TRUE. • Set MCXScriptTrust to the string Anonymous. Checking this option will make the FileWave Client verify these settings exist in the file.
ja: 上記の設定はクライアントコンピューターにあるファイル ~root/Library/Preferences/com.apple.loginwindow.plist, にある特定のプロパティを必要とします。 • EnableMCXLoginScriptsをTRUEに設定します。 • MCXScriptTrustを文字列Anonymousに設定します。 このオプションをチェックすると、FileWaveクライアントはこれらの設定がファイルに存在することを確認します。
ko: 위의 설정을 사용하려면 클라이언트 컴퓨터에 위치한 ~root/Library/Preferences/com.apple.loginwindow.plist 파일이 특정 속성을 가져야 합니다. • EnableMCXLoginScripts를 TRUE로 설정합니다. • MCXScriptTrust를 Anonymous 문자열로 설정합니다. 이 옵션을 선택하면 FileWave 클라이언트가 해당 파일에 이 설정이 존재하는지 확인합니다.
zh_cn: 上面的设置需要位于客户端计算机的文件 ~root/Library/Preferences/com.apple.loginwindow.plist： • 将 EnableMCXLoginScripts 设置为 True。 • 将 MCXScriptTrust 设置为字符串 Anonymous。 选中此选项将使 FileWave 客户端验证文件中存在这些设置。
zh_tw: 以上設定需要檔案 ~root/Library/Preferences/com.apple.loginwindow.plist 中的特定屬性， 位於用戶端電腦上： • 將「啟用 MCX 登入指令碼」設定為 TRUE。 • 將「MCX 指令碼信任」設定為字串 Anonymous。 核取此選項將讓 FileWave 用戶端驗證檔案中存在的這些設定。

source: macOS Server Accounts
ja: macOS Serverアカウント
ko: macOS 서버 계정
zh_cn: macOS 服务器帐户
zh_tw: macOS Server 帳戶

source: Use this section to configure macOS Server document providers
ja: このセクションでは、macOSサーバーのドキュメントプロバイダを構成します
ko: 이 섹션에서 macOS 서버 문서 공급자를 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 macOS 服务器文档提供者
zh_tw: 使用此區段設定 macOS Server 文件提供者

source: The display name for the macOS Server Account
ja: macOSサーバーアカウントの表示名
ko: macOS 서버 계정의 표시 이름
zh_cn: macOS 服务器帐户的显示名称
zh_tw: macOS Server 帳戶的顯示名稱

source: My macOS Server Account
ja: macOS Server アカウント
ko: 내 macOS 서버 계정
zh_cn: 我的 macOS 服务器帐户
zh_tw: 我的 macOS Server 帳戶

source: macOS Server Host Name or IP Address
ja: macOS Serverホスト名またはIPアドレス
ko: macOS 서버 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_cn: macOS 服务器主机名或 IP 地址
zh_tw: macOS Server 主機名稱/IP 位址

source: The Host Name or IP Address of the macOS Server
ja: macOS Serverのホスト名またはIPアドレス
ko: macOS 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_cn: macOS 服务器的主机名或 IP 地址
zh_tw: macOS Server 的主機名稱或 IP 位址

source: The user name of the macOS Server Account
ja: macOS Serverアカウントのユーザー名
ko: macOS 서버 계정의 사용자 이름
zh_cn: macOS 服务器帐户的用户名
zh_tw: macOS Server 帳戶的使用者名稱

source: The password for the macOS Server Account
ja: macOS Serverアカウントのパスワード
ko: macOS 서버 계정의 비밀번호
zh_cn: macOS 服务器帐户的密码
zh_tw: macOS Server 帳戶的密碼

source: Documents Server Port
ja: ドキュメントサーバーポート
ko: 문서 서버 포트
zh_cn: 文档服务器端口
zh_tw: 文件伺服器連接埠

source: The port to connect to for the documents service
ja: ドキュメントサービス用に接続するポート
ko: 문서 서비스를 위해 연결할 포트
zh_cn: 文档服务要连接的端口
zh_tw: 用於連線以取得文件服務的連接埠

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮箱
zh_tw: 電子郵件

source: Use this section to define settings for connecting to your POP or IMAP email accounts.
ja: このセクションでは、POPまたはIMAPメールアカウントに接続するための設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 POP 또는 IMAP 이메일 계정에 연결하기 위한 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义连接到您的 POP 或 IMAP 电子邮箱设置。
zh_tw: 使用此區段定義連線至 POP 或 IMAP 電子郵件帳戶的設定。

source: The display name of the account (e.g. "Company Mail Account")
ja: アカウントの表示名 (例「会社メールアカウント」)
ko: 계정의 표시 이름(예: "Company Mail Account")
zh_cn: 帐户的显示名称（例如，“公司邮件帐户”）
zh_tw: 帳戶的顯示名稱（例如，「公司郵件帳戶」）

source: My Mail Account
ja: メールアカウント
ko: 내 메일 계정
zh_cn: 我的邮件帐户
zh_tw: 我的郵件帳戶

source: Account Type
ja: アカウントタイプ
ko: 계정 유형
zh_cn: 帐户类型
zh_tw: 帳戶類型

source: The protocol for accessing the account. Path prefix for IMAP account type
ja: アカウントにアクセスするためのプロトコル。IMAPアカウントタイプのパスプレフィックス
ko: 계정에 액세스하기 위한 프로토콜입니다. IMAP 계정 유형의 경로 접두사
zh_cn: 用于访问帐户的协议。IMAP 帐户类型的路径前缀
zh_tw: 用於存取帳戶的通訊協定。IMAP 帳戶類型的路徑前置詞

source: The display name of the user (e.g. "John Appleseed")
ja: ユーザーの表示名 (例「John Appleseed」)
ko: 사용자의 표시 이름(예: "John Appleseed")
zh_cn: 用户的显示名称（例如“John Appleseed”）
zh_tw: 使用者的顯示名稱（例如，「John Appleseed」）

source: The address of the account (e.g. "john@company.com")
ja: アカウントのアドレス (例「john@company.com」)
ko: 계정의 주소(예: "john@company.com")
zh_cn: 帐户的地址（例如“john@company.com”）
zh_tw: 帳戶的地址（例如「john@company.com」）

source: Enable S/MIME Signing
ja: S/MIME署名を有効にする
ko: S/MIME 서명 사용
zh_cn: 启用 S/MIME 签名
zh_tw: 啟用 S/MIME 簽署

source: Support S/MIME signing for this account. For versions older than iOS 10.3 and macOS 10.12.4, check signing and encryption.
ja: このアカウントのS/MIME署名をサポートします。 iOS 10.3およびmacOS 10.12.4より古いバージョンの場合は、署名と暗号化を確認してください。
ko: 이 계정에 대한 S/MIME 서명을 지원합니다. iOS 10.3 및 macOS 10.12.4 이전 버전의 경우 서명 및 암호화를 확인하십시오.
zh_cn: 支持此帐户的 S/MIME 签名。 对于 iOS 10.3 和 macOS 10.12.4 之前的版本，请检查签名和加密。
zh_tw: 為此帳戶支援 S/MIME 簽署。 對於比 iOS 10.3 和 macOS 10.12.4 更舊版本，核取簽署和加密。

source: Signing certificate
ja: 証明書の署名
ko: 서명 인증서
zh_cn: 签名证书
zh_tw: 簽署憑證

source: select credential
ja: 資格情報を選択
ko: 자격 증명 선택
zh_cn: 选择凭据
zh_tw: 選取認證

source: Support S/MIME encryption for this account
ja: このアカウントのS/MIME暗号化をサポート
ko: 이 계정에 대한 S/MIME 암호화 지원
zh_cn: 支持此帐户的 S/MIME 加密
zh_tw: 為此帳戶支援 S/MIME 加密

source: Certificate used to decrypt messages sent to this account. Add certificates in the Certificate payload
ja: このアカウントに送信されるメッセージを復号化するために使用される証明書。証明書ペイロードにおいて証明書を追加
ko: 이 계정으로 발송된 암호화 메시지에 사용되는 인증서입니다. 인증서 페이로드에 인증서 추가
zh_cn: 解密从此帐户发送的邮件使用的证书。在证书有效负载中添加证书
zh_tw: 用於解密傳送至此帳戶的郵件的憑證。在憑證承載中新增憑證

source: Allow the user to choose whether to encrypt each message
ja: メッセージ毎に暗号化するかどうかをユーザーに選択させる
ko: 사용자가 각 메시지를 암호화할지 여부를 선택하도록 허용
zh_cn: 允许用户选择是否对每个消息加密
zh_tw: 允許使用者選擇是否加密每封郵件

source: Incoming Mail
ja: 受信メール
ko: 수신 메일
zh_cn: 传入邮件
zh_tw: 內送郵件

source: Mail Server and Port
ja: メールサーバーとポート
ko: 메일 서버 및 포트
zh_cn: 邮件服务器和端口
zh_tw: 郵件伺服器和連接埠

source: Host name or IP Address, and port number for incoming mail
ja: 受信メールのホスト名またはIPアドレス、およびポート番号
ko: 수신 메일에 대한 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 主机名或 IP 地址，以及传入邮件的端口号
zh_tw: 內送郵件的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: The user name used to connect to the server for incoming mail
ja: 受信メールサーバーに接続するために使用されるユーザー名
ko: 수신 메일에 대한 서버 연결에 사용되는 사용자 이름
zh_cn: 用于连接到传入邮件的服务器的用户名
zh_tw: 用於連線到內送郵件伺服器的使用者名稱

source: Authentication Type
ja: 認証タイプ
ko: 인증 유형
zh_cn: 身份验证类型
zh_tw: 驗證類型

source: The authentication method for incoming mail server
ja: 受信メールサーバーの認証方法
ko: 수신 메일 서버의 인증 방법
zh_cn: 传入邮件服务器的身份验证方法
zh_tw: 用於內送郵件伺服器的驗證方法

source: MD5 Challenge-Response
ja: MD5チャレンジ応答
ko: MD5 시도 응답
zh_cn: MD5 质询/响应
zh_tw: MD5 挑戰-回應

source: HTTP MD5 Digest
ko: HTTP MD5 다이제스트
zh_cn: HTTP MD5 摘要
zh_tw: HTTP MD5 摘要
